Linda, došao je momak
iz muzièke radnje.
Zar ne izgleda kao Rièard Gir?
- Vidiš li njegovo slatko dupence?
- Hej devojke, hajde da prièamo o tom
macanu koji je upravo ušao. - Veæ jesmo.
Idem tamo da promenim šejkere.
Oladi. To je Stejsino podruèje.
- Prestar je.
Više nije ni u srednjoj školi.
Pušenje je gore sa leve strane.
Pušenje je gore.
Hej Ret, da li ti Doli Parton
daje procenat od profita?
Šta mogu da uradim za vas, gospodo?
Jesi li ti momak sa kartama
za Van Hejlena?
Mogao bih da budem.
Koliko za karte u prvih 10 redova?
20 dolara komad.
- Te karte su bile samo 12.50 dolara.
Pa nemoj da ih kupiš.
Sve ostale derikože su
rasprodale karte.
Derikoža?
Da li si me to nazvao derikožom?
Slušajte, gospodo, ovde pružam uslugu,
a usluga košta.
Da li želite karte ili ne?
Ok, uzeæemo ih.
Dobro.
Koliko sam rekao, 25 dolara?
Dvadeset!
Dobro.
Hvala vam.
Upravo si zaradio 16 dolara, Ret.
Šta je bilo? Izgledaš potišteno.
Mrzim da radim u pozorištu. Sva zabava
je sa druge strane tržnog centra.
Kako ide?
- Hoæeš da preuzmeš njegov sto?
Samo napred.
Sladak je.
Uzmi njegovu porudžbinu,
gledaj ga u oèi.
Ako kaže nešto imalo smešno, smej se
kao da nisi èula ništa smešnije.
I smeši se!
Samo napred.
Radiš li mnogo ili jedva radiš?
Izgledaš kao da još
uvek ideš u srenju školu.
Znam.
Svi mi to kažu.
Koliko imaš godina?
- Devetnaest.
Koliko imaš ti?
- Dvadeset šest.
Da li misliš da još uvek
možemo da budemo prijatelji?
Pa, šta da ti donesem?
Šta kažeš na sendviè sa mesom…
srednju kolu
i tvoj broj telefona?
Zdravo.
- Zdravo.
Gubi se odavde, Bredli.
Dejv.
- Kako si, Bred?
Skuvano!
Tatica je stigao, deco.
Neæu da serviram pomfrit
pre vremena.
Sada ti èastiš, prijatelju.
Ko danas ima buko dolores?
Uno dinero.
Šta ti imaš, g. Dolar?
- Imam cigaretu.
Ja imam jednu "nikeletu."
Hej! Vi momci ste imali majice
kada ste ušli unutra.
Nešto im se dogodilo, èoveèe.
Hajde, Spikoli,
obuci nazad majicu.
Jesi li video taj znak?
"Nema majica. Nema cipela.
Nema nièega."
Taèno.
Nauèite.
Znajte. Živite.
Baš je dobar govornik.
Linda, da li sam ti ovo pokazala?
Dao mi je njegovu karticu.
"Ron Džonson,
Audio Konsultant."
Možda bismo trebali da je stavimo
u ram i okaèimo na zid.
Linda, ti si mi rekla da æu naæi
deèka u tržnom centru.
Misliš li da æe da pozove ove nedelje?
- Zašto ti ne pozoveš njega?
Ne mogu.
- Možeš. Momci to vole.
Stvarno?
- Da!
Stejsi, šta èekaš?
Imaš 15 godina.
Ja sam to uradila sa 13.
Nije velika stvar. To je samo seks.
Bio je opasan, zar ne? - Da nisam imala
verenika u Èikagu, otišla bih s njim.
Hej, kako si? Dobro došao u Ridžmont.
- JA SAM PEDER.
Hoæe li lepo da izgleda?
Da li znaš gde je amerièka istorija?
- Niz hodnik pa levo.
Zdravo, Bredli.
Zrelo.
Izgleda dobro.
Još jednu godinu zajedno.
Zdravo, Bred! - Deniz.
Nateraæu te da vidiš Boga.
Bred!
Velika krstareæa laða!
- Bredli!
Hvala.
Još tri rate, gospodo,
i ovaj prelepi...
plavi, luksuzni sedan
sa èetvoro vrata je potpuno moj!
Daæu ti 4 karte u petom redu...
za jeftinu cenu od 140 dolara.
Vidiš li taj auto? Neki bivši
student je dao Džefersonu taj auto...
za igranje fudbala kada je
bio sofmor.
Pomogao mu je da ga odabere.
- Dobar auto.
Hej, Èarls, kako si, drugar?
Auto izgleda odlièno. Mislim stvarno odlièno.
Stvarno ga dobro održavaš.
Ne zajebavaj se s njim!
Sranje!
To je moj èovek.
Bred?
Arnolde! Šta se dešava? - Mogu li
da poprièam s tobom na trenutak?
Naravno, èoveèe.
Stvarno mrzim Bronko Burger.
Otkad su poèeli sa Èiken Nagetsima,
sve je krenulo nizbrdo.
Moraš da pržiš svu njihovu masnu
hranu, i moraš da ribaš stvari.
I upravnik je seronja.
Pitao sam se...
Arnolde, da li želiš da radiš
u Ol Amerikan Burgeru?
Da, pa, ovaj...
Mogao bih da te ubacim. Samo me pusti
da porazgovaram sa Denisom Tejlorom.
U redu!
- Ok.
Stani.
Da li si èuo zvono?
Koje zvono?
- Bili smo ovde.
Aloha.
Zovem se g. Hend.
Imam jedno pitanje za vas.
Možete li da pohaðate moja predavanja?
To je za vaše dobro. A ako ne možete
da stignete, mogu da vas nateram.
Svakog petka imamo kviz
od 20 pitanja.
Vaša ocena je prosek
sa svih kvizova...
plus polugodište i kraj
koji vredi treæinu ocene.
Shvatili?
Takoðe...
Nema J
-E
-L
-A.
Nema jela u ovom odeljenju!
Naviknite se da svoje poslove
radite u svoje slobodno vreme.
To je jedino što tražim.
Kao što ni vi ne biste voleli
da doðem u vašu kuæu...
i da prièam o amerièkoj istoriji u vaše
slobodno vreme, razumete? - Da, gospodine.
Taj momak je naduvan
od treæeg razreda.
Da?
- Da, ja sam u ovom odeljenju.
Kom odeljenju?
- Ovo je amerièka istorija.
Vidim globus.
- Stvarno?
Hej.
Mogu li da uðem?
Oh, molim te!
Osetim se tako usamljenim kada èujem
treæe zvono...
a svi moji uèenici nisu ovde.
Izvinite što kasnim. Ali ovaj novi
raspored je totalno zbunjujuæi.
Znam to, druže!
G. Spikoli.
To je ime koje su mi dali.
Pocepali ste moju karticu!
- Da.
Hej, momak, koji je tvoj problem?
Nema problema.
Mislim da znaš gde je
direktorova kancelarija.
Seronjo!
Iskoristio sam vreme da
odštampam kompletan raspored...
kvizova i poglavlja koja pokrivaju.
Molim vas, prosledite ih pozadi.
Iza, iza, iza.
Jesi li èula za tog surfera
što se sukobio sa G. Hendom jutros?
O, ne!
Upravo ga je nazvao seronjom.
Seronjom? Oh, Bože.
Ljudi ovde mnogo preuvelièavaju.
Linda, ta devojka izgleda kao
Pat Benatar.
Znam. Stani.
Postoje tri devojke u Ridžmontu...
koje neguju izgled Pat Benatar.
Šanel Semlar...
Meri En Zlotnik
u crvenim helankama.
Da li smatraš da momci to
smatraju privlaènijim?
Stejsi, ma daj!
Ti si mnogo lepša!
Da, znam, ali da li misliš
da su bolje u krevetu?
Kako to misliš?
Ili znaš ili ne znaš.
Ne. Postoje varijante
u kojima možda nisam dobra.
Kakve varijante?
- Pa, na primer, pušenje.
U èemu je problem?
Nikad to nisam radila.
- Nikad nisi pušila?
Nikad? Stejs, nema tu ništa posebno.
Veoma je jednostavno.
Pogledajte.
Opusti mišiæe.
Ne grizi.
I uvuci ga.
Pokušaj ponovo.
Dobro je. Guraj polako unutra i van.
Shvatila si.
Ok.
Smem li nešto da te pitam,
a da se ne smeješ? - Naravno.
Ok. Kada muškarac ima orgazam,
koliko izaðe?
Oko litre.
Ne, samo se šalim.
Samo vežbaj.
Neæu da idem u mrtvaènicu.
Reæi æu mami da mi napiše opravdanje.
Niko me neæe naterati da uðem
u sobu sa gomilom mrtvaca.
Moraš da ideš.
To je deo finalnog ispita.
Èuo sam da je stvarno odvratno.
Da li znaš šta rade?
Jesi li èuo?
- Šta?
Tela su iseckana
i g. Vargas...
vadi delove iz mrtvog tela
i drži ih.
Hoæeš reæi, izvadi ih iz tela?
Kao stomak, tumore ili tako nešto?
- Da, stomak, tumore, iznutrice.
Dobar dan, svima.
Zovem se g. Vargas.
Slušajte.
Danas sam malo usporen.
Zato imajte srca.
U redu onda.
Svet života. To je ime
knjige koju æemo koristiti.
Zaljubljen sam.
Vidiš li brkove, Ret?
Skoro možeš da ih nacrtaš.
Zaljubljen sam. - Ti si šonja.
Polu šmokljan, polu pièkica.
Kako to misliš šonja?
Ta devojka je moj... tip.
Gde si je video?
- Na mom predavanju iz biologije.
Da li si uzeo njen broj?
- Ne.
Da li si se upoznao s njom?
- Ne! Ne! Prerano je.
Nikad nije prerano, Ret.
Devojka odluèuje koliko æe da ti dozvoli
u prvih pet minuta.
Šta sam trebao da uradim? Da se popnem
do te nepoznate devojke na mom èasu biologije...
i da kažem, "Zdravo. Voleo bih da skineš
svoju odeæu i da skoèiš na mene"?
Ja bih.
Veæ sad mogu da vidim.
Biæe isto kao i prošlog leta.
Zaljubio si se u tu devojku
u Fotomatu.
Kupio si jebeni film za 40 dolara,
a èak nisi nikad ni progovorio sa njom.
Èak ni ne poseduješ kameru!
Kaži mi, Majk.
Šta da radim?
Ovako æeš.
Poèni od trenutka kada
uðeš na èas biologije.
Nemoj samo da uðeš.
Šetaj se po prostoriji.
I ne razgovaraj s njom.
Koristi svoje lice.
Koristi svoje telo.
Koristi sve.
Tako ja radim.
Hoæu reæi, samo pošaljem
tu vibraciju...
i osetim da žene reaguju.
Mislim, nešto se dogodi.
Prirodno da se nešto dogodi.
Ako to uradiš na 30 miliona riba,
nešto mora da se desi.
To je ideja, Ret.
To je stav.
Stav?
- Da.
Stav diktira da te nije briga
da li æe doæi, ostati, leæi ili moliti se.
Šta god da se desi, preživeæeš.
Kada to shvatiš...
onda imaš stav.
Laku noæ, Stejsi.
- Laku noæ, mama.
Izgledaš lepo.
- Hvala. I ti.
Gde ti se ide?
Ne znam.
Šta kažeš na Point?
- Ok.
U redu!
Onda u Point.
To je stvarno lepa jakna.
Hvala.
Hvala mnogo.
Vruæe je.
- Da, jeste. Stvarno je vruæe.
Pitam se koliko æe da traje.
Pa...
da li æu doæi do prve baze?
Imaš li stvarno 19 godina?
- Da. Stvarno imam 19 godina.
Pa kaži mi, da
li ti se dopada Ron?
Dopada mi se Ron, ali mnogo boli.
Ne brini se. Samo nastavi.
Biæe mnogo bolje. Kunem se.
I bolje da bude.
Mama je rekla da oèistiš bazen.
- Zašto ti to ne uradiš?
Tvoji prijatelji koriste bazen.
Tvoji prijatelji ga uprljaju.
I tvoji prijatelji koriste bazen.
- Ja izbacim smeæe!
Bred!
Brede, da li su mama i tata videli ovo?
- Još nisu došli kuæi.
Brede?
- Šta je?
Šta bi rekao ako bih te zamolila
da staviš ovo...
u gepek Krstareæe Laðe
i otarasiš ga se?
Ja bih rekao, "Ko je doðavola
Ron Džonson?" - Molim te.
Mnogo ti hvala.
Liza je odlièna!
- Da.
Ne razumem zašto želiš da raskineš
sa takvom devojkom.
Ja i Liza smo zajedno veæ dve godine.
Volim je.
Hoæu reæi, sjajna je u krevetu.
Jednostavno...
Slobodan sam i uspešan momak.
A ovo je moja poslednja godina u školi.
To bi mogla da bude najbolja godina mog života!
Oseæam da mi je sada potrebna sloboda,
razumeš?
Ok, ovo su ti potrebne namirnice.
Imaš iseèeni paradajz,
zdrobljenu salatu, tajni sos.
Šta je tajni sos?
- Zaèin Tauzend Ajland.
Koji je tajni sos u Bronko Burgeru?
Keèap i majonez.
- Aha.
Porudžbina za tebe, Bredli.
Da li je to cveæe stvarno za mene?
- Naravno!
Koliko je koštalo?
- Ne brini o tome.
Hoæeš li veèeras da idemo u Point?
Šta ima da se radi u Pointu?
Kako to misliš? Izlazimo zajedno
veæ dve godine.
Ne želim da koristim seks
kao alat, Bred.
Alat? Alat za šta?
Zajedno smo veæ dve godine!
Ne želim o tome da prièam.
- Ja želim da prièam!
Bred?
- Liza!
Bred!
Moraš da ih okreneš ili æe izgoreti.
Odlièno.
"C."
"D."
"F."
"F." "F."
Tri nedelje prièamo o
Platovom amandmanu.
Da li se vi ljudi drogirate?
Deo zakona je predložen kongresu
od strane senatora Džona Plata.
Usvojen je 1906. godine.
Ovaj amandman za naš ustav...
ima ogroman uticaj...
Gde je Džef Spikoli? Video sam ga ranije
danas pored kupatila na prvom spratu.
Da li je on još uvek u kampusu?
Bilo ko? Da, Dezmonde?
Video sam ga pored mašine sa hranom.
Kada?
- Pre èasa.
Ok.
Uvedi ga.
Kakva je to fasciniranost
bežanjem sa èasova?
Šta ti to uðe u glavu?
Postoje neki profesori u školi koji
drugaèije gledaju na bežanje sa èasova.
To je igra koju oboje igraju.
Pretvaraju se da te ne primeæuju.
Ti se pretvaraš da ne upadneš u rov.
Ko kasnije plaæa cenu?
Ti!
Stani malo.
Pa nema roðendanske zabave za mene!
Ola, g. Hend.
Koji je razlog tvog bežanja sa èasova?
Nisam stigao na vreme.
Hoæeš reæi,
nisi mogao ili nisi hteo?
Bila je ogromna gužva u redu za hranu.
Hranu æeš da jedeš u svoje
slobodno vreme.
Zašto konstantno kasnite na ovaj èas,
g. Spikoli?
Zašto besramno trošite moje vreme?
Ne znam.
Dopada mi se to.
"Ne znam."
To je lepo!
"G. Hend,
hoæu li položiti ovaj ispit?"
"Bože, g. Spikoli,
ne znam!"
To je lepo. Stvarno to volim.
Znaš li šta æu da uradim?
Napisaæu tvoje reèi na ovoj tabli
tako da svi mogu da uživaju.
Uz tvoje zasluge, naravno,
g. Spikoli!
U redu.
Mama!
O, ne!
Koliko æu doðavola morati da èekam?
Božiæ je sranje.
Mrzim ga.
Moraš da se navikneš da radiš za praznike.
Ljudi uvek vrište.
Želim da dam otkaz.
Toliko æu da se ugojim...
da niko neæe hteti da izaðe sa mnom.
- Ron nije zvao, zar ne?
Nije od novembra.
- Pa šta? On prodaje aparate.
Šta hoæeš, da se udaš za njega?
Da imaš decu s njim?
Da doðe kuæi sa 50 godina
star i æelav?
I da ima malu oznaku na sebi,
Pacifik Stereo? Ma daj, Stejs.
Hej, on je na gubitku.
Imaš li Blue Oyster Cult?
Ne, nemam karte za
Blue Oyster Cult.
Pojeo sam 34 karte prošli put.
Gde si bio ti?
Bio sam toliko blizu da radim
u 7-11, znaš.
Šta je?
Hej! Igramo?
- Naravno.
Imaš li 25 centi?
Kada dolaze Earth,
Wind and Fire?
Earth, Wind and Fire?
Isuse, ništa nisam èuo.
Èim nešto saznam,
obavestiæu te.
Planiram da vodim mog malog brata.
Da li je ono tvoj mali brat?
Dobro izgleda.
Odlièno.
Èarls Džeferson...
za Earth, Wind and Fire
i mali brat.
Obavestiæu te kada doðu, ok?
Da li on stvaro živi ovde?
Mislio sam da samo dolazi na utakmice.
Sranje! Zna gde da doðe
kada mu trebaju karte.
Hajde. Gubi se odavde.
Kvariš mi posao.
Hajde, Ret.
Idemo da ti naðemo devojku.
Da li si spreman za trenutak istine?
Dejmone, primetio sam jutros
da mi izbija bubuljica...
Ret, stidljivost je stvarno
poèela da me nervira.
Hoæu reæi, ko je ona, uopšte?
Ona je kelnerica u pica radnji.
Pogledaj nju. Pogledaj sebe.
Èlan Honor Rola.
Asistent asistenta upravnika
u pozorištu.
Ret, ako ta devojka ne može da primeti tvoje
kvalifikacije, onda ti ne treba, zar ne?
Tako je.
- U redu, kako se oseæaš?
Dobro.
- Da li? U redu.
A sada prestani da se izmotavaš
i idi po nju.
Hej, Ret, moraš da se oslobodiš
te jakne.
Stvarno?
- Da. E tako je bolje.
Izgledaš dobro. U redu?
Idi po nju.
1.10 dolara, i kusur od 5 centi.
Hvala.
Zdravo! Zar se ne znamo sa
èasova biologije? - Da!
Šta mogu da uèinim za tebe? - Imam
nekoliko pitanja. Bio sam radoznao.
Šta radite sa jaknama koje su
ljudi ovde ostavili?
Zadržimo ih.
- Zadržite ih?
U sluèaju da se vrate.
Možeš da pogledaš ako želiš.
Ne, u redu je. Trebalo bi mi vremena
da sve pogledam.
Kupiæu drugu.
Koje je bilo tvoje drugo pitanje?
Oh, moje drugo pitanje bi bilo...
mogu li da dobijem tvoj broj telefona
pa da ponekad izaðemo?
Da li imaš olovku? Ovoj je
ponestalo mastila. - Da.
Stejsi. Drago mi je, Stejsi.
Ja sam Mark Retner.
Moram da idem.
Liza, moram nešto da ti kažem.
Slušaj, sada sam na poslednjoj godini.
Ja sam slobodan, uspešan momak.
I moram da budem pošten prema sebi.
Liza... treba mi sloboda.
Oh, nemoj to da radiš.
Molim te, molim te ne radi to.
- Brede!
Možeš li da me zameniš na kasi dva?
- Ok.
Mogu li da vam pomognem?
- Ah, da.
Ovo nije najbolji doruèak
koji sam jeo i...
Želim nazad moj novac.
- Ok. Morate da popunite formular.
Ne. Želim odmah moj novac.
Žao mi je. Ne funkcioniše tako.
Moram da popunim formular.
Veæinu ste veæ pojeli tako da...
Vidiš li ovaj znak?
Kaže "garantovano 100%."
Znaš li šta znaèi garantovano?
Da li vas to ovde uèe?
Gospodine, ako biste saèekali
na trenutak.
Slušaj, samo stavi svoju ruku u kasu...
i vrati mo mojih 2.75 dolara,
molim te, Bred.
Gospodine, saèekajte samo minut da
pronaðem formular. Za sve æu se ja pobrinuti.
Nemam ja minut.
Veæ dovoljno kasnim.
Dosta mi je nesposobnosti.
Piše garantovano 100%, moronu!
Gospodine, ako ne umuknete,
isprašiæu vam dupe 100%.
Ah, ima li neki problem?
Mogu li da vam pomognem, gospodine?
Možete da se kladite da imate problem.
Vaš radnik me je vreðao i pretio mi je.
Iznenaðen sam. Stalno ovde jedem
i obièno je usluga dobra.
Samo sam hteo povraæaj novca zbog
ovog doruèka. Malo je presno.
A pretio mi je.
Pozvaæu vašeg nadre...
Ja æu se pobrinuti za sve.
G. Hamilton, da li ste pretili
mušteriji ili ste ga vreðali?
Uh... on je mene prvi uvredio.
Nazvao me je moronom, Denise.
Odgovori mi! Da li si pretio ovoj
mušteriji ili si je vreðao?
Da.
- Otpušten si.
Stvarno mi je žao, gospodine.
Odmah æu vam vratiti novac.
Nadam se da nas neæete tužiti.
Znate kakva su deca ovih dana.
Izvolite.
Želite li možda novi doruèak?
Nadam se da si se dobro
ispišao, Arnolde!
Najbolji svetski surferi
danas su se okupili u borbi...
sa najveæim talasima koji su pogodili
ovu obalu od 1946. godine.
Zdravo, ja sam Stu Nahan,
i želeo bih da vam predstavim ovog mladiæa.
Zove se, Džef Spikoli.
Džefe, èestitam.
Danas talasi izgledaju gadno.
Reæi æu ti, Stu,
borio sam se sa opasnim talasima.
Kao što sam rekao momku na ABC-u,
"Opasnost je moj posao."
Veæina ljudi je oèekivala da æe Mark
"Flešbek" Dejvis ili Bob "Džangl Vet" Džerard...
pobediti ove godine.
- Ti momci su pederi!
Da te upitam nešto. Kada doðeš ovde,
da li se plašiš za svoj život?
Stu, surfovanje nije sport.
To je naèin života. To nije hobi.
To je naèin kako gledaš na talase
i kažeš, "Hej, druže, zabavimo se!"
Odakle ti ta jakna?
Dobio sam je od mreže. Da te upitam nešto,
šta je sledeæe za Džefa Spikolija?
Idem u Australiju, a zatim na
meðunarodno prvenstvo na Havajima.
Onda æemo Mik i ja odleteti u London
i nastupati sa Stonsima.
I vi ste pozvane.
Džef! Džef!
Džef, tata kaže da moraš da ustaneš.
Pusti me na miru. - Tata kaže
da æeš ponovo da zakasniš, budalo!
Pusti me na miru! - Tata kaže da æeš
ponovo da zakasniš, debilu!
Tata, Džef je bacio svoje cevèice
za disanje na mene!
Samo želimo da kažemo da više nismo
Duhovne zeèice.
Uvek smo mrzele to ime.
Uvek je nerviralo Dinu i mene.
To je bilo takvo poniženje!
- Stvarno!
Znamo da svi imate mnogo duha,
zar ne?
I uništiæemo Linkoln
sledeæe nedelje! U redu!
Znate, treba mnogo hrabrosti
doæi ovamo...
i uraditi nešto što æe
ljudi ismevati.
Da.
- Èoveèe...
Nikad više neæu prièati sa njima.
Ja sam taj koji je pronašao
Arnoldu i Dejvu posao.
Ako se izvineš Denisu
siguran sam da æe da te primi nazad.
Jebeš Denisa Tejlora!
Neæu da se izvinem tom šmokljanu.
Drago mi je da smo još uvek zajedno...
jer se mnogo toga dogodilo
i stvarno mi trebaš ove godine.
Slušaj, Bred, pokušala sam da
smislim naèin kako da ti ovo kažem.
Skoro smo završili sa školom.
Poslednja nam je godina.
I mislim da dugujemo sebi
da budemo slobodni...
da se viðamo sa drugim ljudima.
Još uvek želim da budemo prijatelji.
Šta da joj kažem kada uðemo u kola?
Nema problema, Ret. Ono što tebi
treba je moj posebni plan u pet taèaka.
Hajde, Dejmone,
Stvarno mi treba pomoæ.
Kako to misliš?
Ljudi su umrli...
u pokušaju da nabave ovu
vrednu informaciju.
Ali tebi æu da je dam besplatno.
- Koji je tvoj plan u pet taèaka?
U redu.
Obrati pažnju.
Pre svega, nikad ne pokazuj
devojci koliko ti se dopada.
Oh, Debi... zdravo.
Dva.
Uvek ti vodiš glavnu reè.
Poljubi me, neæeš zažaliti.
Tri. Gde god da si,
ponašaj se kao da je to pravo mesto.
Zar ovo nije sjajno?
Èetiri.
Kada naruèujete hranu, saznaj šta
ona želi, a onda naruèi za oboje.
To je ekskluzivan pokret.
Dama želi lingvin u belom sosu
od školjki...
i koka kolu bez leda.
I pet.
Ovo je najvažnije, Ret.
Kada doðe do muvanja...
kad god je to moguæe...
pusti prvu stranu Led Cepelina IV.
Ovo je lep auto.
- Da. Sestrin je.
Stvarno?
Da li ti gða Džordž predaje engleski?
Da. Dobra je.
- Da, dobra je.
Jesi li odluèila?
- Da.
Ja æu kobasice'll have the knockwurst.
Odlièno.
Radiš u Sinemi 4, zar ne?
To mora da je odlièno.
Gledaš sve filmove besplatno.
Dobijaš kokice besplatno.
Jesi li u redu?
- Da, dobro sam.
Hoæeš li da me izviniš na trenutak?
Oh, naravno, u redu je.
Jeste li naruèili?
Ona æe kobasice.
A ti?
Ja æu isto.
- Nešto za piæe?
Koka kolu.
- Dve koka kole.
Ok.
Hvala.
Odmah se vraæam.
- Ok.
Halo?
- Majk, Mark je.
Šta se dogodilo sa tvojim sastankom?
- Sad se dešava. Sve je u redu, osim...
što sam zaboravio novèanik kod kuæe.
Zašto ne odeš kuæi i uzmeš ga?
Ne, ne mogu! Ovde sam.
Hrane je naruèena i sve.
Slušaj, hoæeš li da mi uèiniš uslugu?
Samo pozajmi kola od majke, odvezi se do
moje kuæe, uzmi moj novèanik i donesi ga ovamo.
Halo? Majk?
Majk?
Isuse, stvarno sam zauzet, Ret.
Samo mi uèini tu jednu uslugu.
Kunem se da te više ništa neæu tražiti
u ovom životu ni u bilo kom drugom.
Ali samo ovo uradi za mene.
- Duguješ mi zbog ovoga.
Ok, hvala.
Hvala mnogo. Hvala.
Biveru, jesi li dobro?
- Šta se dogodilo?
Jeste li sigurni da više ništa
ne želite?
Hoæeš li još jednu koka kolu?
Može.
Još dve koka kole.
Hej, Majk, jesi li to ti?
- Da, zdravo.
Dolaziš ovamo?
- Da. Dolazim na štrudle. Odliène su.
Hej, slušaj, pronašao sam tvoj novèanik
pre neki dan. Hoæeš li da ti ga vratim?
Oh, vau! Da.
Tražio sam ga.
Oh, Majk,
nisi upoznao Stejsi Hamilton.
Stejsi, ovo je Majk Dejmon.
- Zdravo.
Zdravo.
- Drago mi je da sam te upoznao.
Vidimo se kasnije.
Tako je. Moram da idem.
Hoæeš li da idemo?
Da.
Lepo sam se proveo veèeras.
- I ja.
Žao mi je što je neko provalio
i ukrao ti radio.
Nisam ni pomislio da to može
da se dogodi na tako otmenom mestu.
Znam.
Hoæeš li da doðeš kod mene?
Ok, naravno.
- Dobro.
Gde je tvoj brat?
- Napolju je sa nekim prijateljima.
Hoæeš li nešto da popiješ?
- Ne... u redu je.
Oh. Pa, hoæe li da ti smeta
ako se presvuæem?
Ne.
Ok. Možeš li da mi pomogneš oko ovoga?
Uvek se zaglavi.
Hvala.
Gde su ti roditelji?
Moji roditelji su otišli
van grada za vikend.
Bred i ja èuvamo kuæu.
Ovo vam je stvarno lepa slika.
- Hvala.
Možeš da doðeš u moju sobu ako hoæeš.
Pa, šta želiš da radimo?
Ne znam.
Hoæeš li da gledaš album?
Imam mnogo slika kad sam bila mala
i kasnije.
Malo je glupo?
- Naravno da hoæu! Da.
Stvarno? Odlièno.
Fotografije.
Ovu je Bred slikao.
Kao neka vrsta duple slike,
znaš. Kao u ogledalu.
Ovo se ja glupiram.
A ovo je moj pas Džipsi,
i moja maèka Tulio.
Sada su mrtvi.
- Seæaš li se njega? G. Digan?
Predavao ti je Digan?
Uvek je nosio isto odelo!
- Isto odelo!
Mora da je imao 500 takvih odela.
- Bio je užasan!
Ne, ja mislim da je imao jedno.
Znaš, upravo sam se setio neèega.
- Èega?
Moja sestra je luda
kada su u pitanju njena kola.
Mora da se vrate do 11 sati.
- Hoæeš li da je pozoveš?
Ne. Slušaj... Ona poludi.
Auto joj je kao dete.
Bolje da krenem.
- Stvarno?
Pozvaæu te.
Vidimo se na èasovima. Ok?
Zdravo.
Ne sviðam se Marku Retneru. - Ne
sviðaš se Marku Retneru? Ti si luda!
Ne, uopšte nije zainteresovan za mene.
Mark Retner je neko sa kim moraš
ti da naèiniš prvi korak.
Linda, i jesam. Naèinila sam prvi korak,
naèinila sam i drugi.
Napravila sam od sebe
potpunog kretena.
Šta te briga za Marka Retnera?
On je 16-godišnji vratar u pozorištu.
Izlazila si sa starijim momcima. Radiš na
najboljem štandu sa hranom u tržnom centru.
A i moja si bliska drugarica.
Da. Ali stvarno je poèinjao
da mi se sviða.
Stvarno? Ako je to istina,
onda bolje brzo naði nekog drugog.
Jesi li video novi Plejboj?
- Jel' dobar?
Sise Bo Derek!
- To èoveèe!
Volim seks.
Naduvani ljudi ne bi trebali da voze.
Hej, to su kola mog brata!
Rekao si da nije u gradu.
- I nije.
U redu.
Onda ne gnjavi.
Jesi li lud, Spikoli?
Bilo je crveno!
BIlo je žuto pre minut.
- Ogrebaæeš auto mog brata.
Neæu.
Slušaj, ja vozim.
Ti govori gde idemo.
Gde je ta žurka?
Skreni desno, ovamo.
Tamo, tamo, tamo!
Moj brat æe da nas ubije!
Ubiæe nas!
Ubiæe tebe. Ubiæe mene.
Hej, èoveèe, budi sreæan što imam
brze reflekse.
Moj brat æe da poludi!
- Odluèi se, èoveèe.
Da li æe da poludi,
ili æe da nas ubije?
Prvo æe da poludi,
onda æe da nas ubije.
Opusti se, ok?
Moj stari popravlja televizore.
Ima najnoviji set alata.
Mogu to da popravim!
Ne možeš da popraviš ova kola,
Spikoli!
Mogu.
- Ha.
Hej!
Daæu ti 50 dolara...
- Ne, ne, ne!
To znaèi ako pobediš,
ja ti dajem 25 dolara.
Ako ja pobedim,
ti meni daješ 5 dolara.
Ne možeš da izgubiš.
- U redu.
Zapisaæu 5 dolara.
I ne zaboravi na 14 poena razlike.
14 poena raz...
Ne verujem da su to momci iz Linkolna
uradili Džefersonovim kolima!
Uništili su ih.
Ne mogu da verujem.
Džeferson æe naterati Linkoln
da mu plate za ovo.
Uništiæe ih.
Istrebiæe ih.
Znaš na šta mislim?
Sranje, pobesneo je.
Oh, sranje!
Ponovo oboren od strane broja 33,
Èarlsa Džefersona.
Srušen od strane Džefersona.
Slomljen od strane Džefersona.
Èoveèe! Džeferson. Džeferson.
Džeferson. Džeferson.
Džeferson.
Nosila!
Ponovo Džeferson.
Pet, èetiri, tri, dva jedan!
Ovde nema ništa da se jede.
- Kako to misliš?
Pogledaj. Ovde ništa ne volim.
- Uzmi pastrmku.
Zaboravi. Imate li neku ribu
da nije pohovana?
Sve se pripremaju na isti naèin.
- Uzmi kita.
Ili školjke.
Jesi li ikad èuo za reè nedostatak?
Hoæeš da jedem nešto prženo?
Hajdemo odavde.
- Idemo.
Hvala.
Doðite ponovo i prijatan dan.
Danas sam Dagu napisala pismo.
Ne mogu da èekam da doðe ovamo.
Šta Dag radi u Èikagu?
- Radi za avio kompaniju. Upoznaæeš ga.
Oh, Linda, moraš ovo da rešiš.
Šta?
- "Oceni svog partnera."
Oh, stvarno?
- Da.
Daj mi da testiram Daga.
- Ok.
"Najuzbudljivije voðenje
ljubavi se desi kada:
"A, kada tvoj partner prvi
doživi orgazam.
B, kada ti prva doživiš orgazam.
C, kada zajedno doživite orgazam?"
Kada zajedno doživimo orgazam.
Ovo æe biti odlièno, Ret.
To æe biti vrhunac njihovog dana.
Možda smo trebali prvo da se najavimo.
Ne volim ovako da upadam.
Šališ se?
Iznenadiæemo ih.
Samo namesti kragnu, ok?
Opusti se. Budi kul.
Stav, seæaš se?
Gde si ovo našao, u korpi za veš?
- Hej, èisto je.
To je kao vožnja bicikla.
Padneš, i vratiš se nazad.
Ako zezneš na sastanku,
uradiš to ponovo!
Da li uvek doživiš orgazam sa Dagom?
- Da.
Mislim da da.
On ne ide u srednju školu.
Hej!
Došli smo da pomognemo oko
domaæeg iz matematike.
Pomislili smo da bi vam dobro došla
ovako vruæeg dana.
Ne brini.
Pustiæe nas.
Ok.
Obeæajte da æete da odete
èim moja majka doðe kuæi. - Ok.
Linda, ovo su Majk i Mark.
- Kako ste?
Voda izgleda odlièno.
Proveri.
Izgleda dobro.
Sta...
Veoma smešno!
Lin, uði!
-  Nauèiæu te da roniš.
Bio sam šampion.
Da li mama zna da imaš društvo?
To su samo Mark i Majk iz škole.
Zdravo.
- Kako si?
Zdravo, Linda.
- Zdravo, Bred.
Možete li da budete malo tiši?
Moram da radim.
Ok.
Ko je njegov krojaè?
Bože, sad jedva i progovori.
Da, znam.
Mrzi da nosi uniformu.
Ret, pokaži im kako možeš
da stojiš pod vodom.
Da-um-da-um-da-um?
Šta to radiš?
Pazi, Ret!
- Pusti me na miru!
U redu, Dejmone,
dobiæeš svoje.
Zdravo, Bred.
Znaš da sam uvek mislila
da si sladak.
Stejsi, imaš li štipaljke za uši?
Voda mi je ušla u uši.
Ne znam.
Pogledaj u kuæi.
Stani. Samo malo.
Zar više niko doðavola ne kuca?
1898. Španija je u potpunosti
vladala Kubom.
Mislite o tome.
Kubom je vladao neorganizovani
Parlament 4000 milja udaljen.
Kubanci su bili u konstantnom...
Kubanci su bili u konstantnom
stanju revolta.
1904. ...
Sjedinjene amerièke države su
odluèile da pritisnu...
Ko je?
- G. Raznosaè pica.
Ponovite?
- G. Raznosaè pica, gospodine.
Ko je naruèio picu sa ekstra sirom
i kobasicama? - Ovamo, momèe.
Za tebe, drugar.
Da li ja to haluciniram?
Šta to doðavola radiš?
Uèim o Kubi i jedem.
G. Spikoli, na opasnoj
ste teritoriji.
Trošite moje vreme.
Razmišljao sam o tome,
g. Hend.
Ako sam ja ovde i vi ste ovde,
zar to onda nije "naše" vreme?
Nema nièega lošeg
u gozbi u "naše" vreme.
U potpunosti si u pravu.
To jeste naše vreme.
Tvoje, moje i svakoga
u ovoj prostoriji.
Ali ovo je moj razred.
Hamiltone, Brente, Kornfelde, priðite!
G. Spikoli je bio ljubazan da nam
donese zakusku.
Samo izvolite.
Poslužite se.
Uzmite parèe.
Majk? Majk? Zdravo.
- Zdravo.
Kako si?
- Dobro. Kako si ti?
Mrzim da pešaèim. Moram da
pešaèim svaki dan. TO je tako zamorno.
Zašto te neko ne odbaci?
Ponekad se vozim sa mojim bratom,
ali on radi ujutro.
Onda vozi sebe do škole.
- Kakav èovek!
Slušaj, Marku Retneru
se stvarno sviðaš.
Da li se tebi on dopada?
- Mark je stvarno dobar.
Ali mislim da mi se ti dopadaš.
Pa... ja sam ovde.
Imaš li ledenog èaja?
- Imam, naravno.
Uði.
Uskoro izlazi godišnjak.
Hoæeš li uzeti jedan?
- Ne znam.
Oh, ma daj. Zar nisi radoznao da vidiš
kako je ispala tvoja slika?
Znam kako izgledam.
- Znam.
Ali lepo je imati slike svojih
prijatelja i profesora.
Ne znam. Možda.
Nije velika stvar.
Verovatno hoæu.
Mora da je lepo imati bazen.
Hoæeš li da idemo da plivamo?
- Da, naravno.
Idem da se presvuèem, ok?
- Da.
Ok, odlièno.
Ovo je odlièan ledeni èaj.
Hajde.
Bred drži svoje stvari
u svlaèionici.
Ovo je lepo.
- Stvarno?
Da.
- Ove æe ti pristajati.
Stvarno se dobro ljubiš.
- Stvarno?
I ti.
Hoæeš li da se skineš, Majk?
Prvo ti.
Oboje u isto vreme.
Ok.
Stani.
M
-Majk! Majk!
Jesi li dobro?
Mislim da sam svršio.
Zar nisi osetila?
Da. Mislim da jesam.
Moram da idem, Stejsi.
Stvarno moram da idem.
Vidimo se.
- Zdravo.
Linda, koliko dugo Dag može da izdrži?
Dag može da izdrži zauvek.
- Ma hajde.
Izdrži... 20 do 30 minuta.
Mislila sam da si rekla
ranije 30 do 40 minuta.
Tako je. Htela sam da kažem
Koliko može Dejmon?
Dejmon može...
To nije loše za momka
iz srednje škole.
Majk! Zdravo!
- Zdravo.
Bože, nisam te videla neko vreme.
- Da.
U žurbi sam. Moram da uradim neke
stvari. - I ja sam u žurbi.
Samo sam htela da te pozdravim.
- Zdravo.
Hamiltone, ja æu preuzeti tiganj
na neko vreme.
Ti momci iz IBM-a su naruèili gomilu
Catch-Of-The-Day kutija.
Rekao sam im da æeš im ih lièno isporuèiti
u roku od sat vremena. - Da, gospodine.
Hamiltone, doði ovamo.
Šta to radiš?
- Presvlaèim se.
Skinuo si svoju uniformu
kapetana Kuke.
Mislio sam a obuèem odeæu za ulicu
za vožnju do IBM-a.
Uniforma je neudobna.
Ti ideš tamo kao predstavnik
firme Kapetan Kuka, riba i èips.
Deo našeg imidža, deo naše privlaènosti
je ta uniforma. Znaš to.
Hoæeš da je ponovo obuèem?
Da, želim. Pokaži malo ponosa.
Da, da, gospodine.
Dina, zar možeš da mi kažeš
da si zaboravila?
Zaboravila si privlaènost Robina Zandera
i harizmu Rika Nilsena?
To su deèje stvari.
- Deèje stvari?
A melodije?
Majk? Majk?
Možemo li da poprièamo na tenutak?
Stejsi, u poslu sam.
Pozovi me veèeras, u redu?
Ne. Moram sada da prièam s tobom.
Ok?
Nemoj da ideš.
Gledaj u njih.
Nadam se da je važno
jer bih mogao da uprskam veliku stvar.
Majk, samo...
Samo želim da znaš da sam trudna.
Kako znaš da je moje?
Uradili smo to samo jednom.
Nisam bila ni sa kim drugim.
Znam da je tvoje.
Isuse!
To je bila tvoja ideja.
Ti si htela to da uradiš.
Htela si to više nego ja.
Ne.
Povuci to što si rekao.
U redu.
Povlaèim.
Slušaj, moramo da uradimo nešto
po tom pitanju.
Moraš da abortiraš.
Devojka od mog brata Arta je to
jednom uradila. Jednostavno je.
Nije problem.
- Da. Planirala sam to.
Koštaæe 150 dolara
na Besplatnoj klinici.
Meni ne zvuèi besplatno.
Pretpostavljam da želiš da ja
platim za to.
Pola, ok?
I vožnju do klinike.
75 dolara i vožnju.
Ok.
Ok. Hvala ti.
Hvala tebi.
Bože.
Hej Rik, trebaju mi onih 50 dolara
koje mi duguješ.
Nemam ih. - Znam da su vremena teška,
ali mi stvarno trebaju.
Nemam ih sada. - Kada tebi trebaju
karte, ja ih nabavim za tebe.
Tako blizu bini da verovatno
preplašiš bend.
Ja nisam banka Amerike.
Znam da nisi banka Amerike,
ali mi trebaju mojih 50 dolara.
ŠTa kažeš na èetvrtak? - U èetvrtak
je suviše kasno. Trebaju mi veèeras.
Ne mogu da ti dam ono što nemam.
Ma zaboravi.
Daæeš mi ih u èetvrtak, ok?
U redu.
Vidimo se.
Da li je tu Majk?
Ovde Stejsi.
Saèekajte, molim vas.
Stejsi, kaže da pomaže ocu u garaži.
Nazvaæe te kasnije.
Brede!
Saèekaj malo.
Da, to je to. Idemo da se kuglamo.
- Ok.
Hvala mnogo.
- Vidimo se kasnije.
Ok.
Šta radimo ovde? Debi, spremni ste
da idete? - Da. Hvala vam.
Stejsi, ne mogu da te pustim da ideš
osim ako nemaš prevoz do kuæe.
Oh. Rekla sam mom deèku da me
saèeka dole. - U redu.
Hvala vam.
Brede.
Otkad ti ideš na kuglanje?
Ok, Brede.
Molim te nemoj da kažeš mami i tati.
Hajde!
Ko ti je to uradio?
Neæeš mi reæi, zar ne?
Ok.
To æe biti samo tvoja tajna.
Jesi li dobro?
- Da.
Hajde.
Jesi li gladna?
- Da.
Rekla sam ti da kažeš Majku da plati.
Zašto mu nisi rekla?
Linda, nije se pojavio.
Taj mali seronja!
POzvaæu ga.
Njegova majka mi je rekla
da pomaže ocu u garaži.
Majk Dejmon je moron bez mozga,
Stejsi.
Neæu mu dozvoliti
da se izvuèe sa tim.
Linda, molim te nemoj ništa da radiš.
Èak mi se deèko ni ne dopada.
Stejsi, on nije deèko.
On je moron!
Zdravo, Majki!
Zdravo, Dejmone.
Dejmone, šta se dogodilo izmeðu
tebe i Stejsi?
Da ti kažem nešto.
Ponekad devojke izgube kontrolu.
To se dogodilo pre mesec dana. Od tada
sam smišljao naèin kako da ti to kažem.
Bili smo napolju... zezali smo se
i nešto se dogodilo.
Gotovo je.
Ništa strašno.
Èak je više nijednom nisam ni pozvao.
Ako mene pitaš,
ona je veoma agresivna devojka.
Da li razumeš?
- Ne, ne razumem.
Ona nikad nije bila tvoja devojka.
- Jebi se, Dejmone.
Ima mnogo devojaka,
a ti si morao da se petljaš sa Stejsi?
Šta si uopšte imao da dokažeš?
Žao mi je.
Uvek sam te branio.
Kad god bi ljudi rekli, "Taj Dejmon
je razmetljivac," a mnogi su to rekli...
ja bih uvek rekao,
"Hej, samo ne znate Dejmona."
Kada bi te nazvali idiotom, ja bih rekao,
"Dejmon nije idiot. Samo ga ne poznajete."
Pa, znaš šta, èoveèe?
Možda te stvarno dobro poznaju.
Možda to tek sad shvatam.
Gubi se.
Hoæeš da uradiš nešto povodom toga, Ret?
Hoæeš da uradiš nešto?
Hajde.
Hajde, šonjo!
- Ok. Hajde, èoveèe.
Razbiæu ti glavu.
- Uradi nešto, èoveèe.
Razmetljivac!
- Prekinite!
Idite negde drugde.
Ne u mojoj dvorani, druškane.
Sranje.
Probudio sam se odliènog raspoloženja.
Ne znam šta se doðavola desilo.
Hajde. Požurite.
Požurite.
Danas æemo da istražimo
kako ova bolnica održava ljudski život.
Posetiæemo svaki sprat
gde se ti dobri doktori i sestre...
brinu o nama za života...
i smrti.
Preko 30-oro dece doðe ovde svakog dana.
Dr Krejmer neka se javi sestri.
Dobro jutro, doktore.
- Zdravo.
Razrede, ovo je dr Miler.
On æe da nam se pridruži u poslednjem
delu današnjeg obilaska.
Pratite me, molim vas.
Poslednji put æu da vas zamolim.
Ponašajte se najzrelije što možete.
Jesi li ti u mom razredu?
- Jesam danas.
Da, Greg?
- Ko su ti ljudi?
Veæina su beskuænici.
Prodaju svoja tela za novac.
Za 30 doalra, mislim?
- 25.
Dobra kinta!
Ovaj ovde gospodine se zove Artur.
Artur je bio toliko dobar da umre
prošle nedelje od infarkta.
Danas smo sreæni što možemo
da gledamo njegovo telo...
u prvobitnom stanju.
Uraðen je rez.
Rebra su pretesterisana...
omoguæujuæi nam da uklonimo
grudni koš...
i stvarno posmatramo ljudske organe
u njihovom prirodnom stanju.
Ovde imamo pluæno krilo.
A ovo je ljudsko srce koje,
kao što možete da vidite...
je zapravo locirano u središtu grudi.
Oh! Èvornovato!
Jesi li dobro?
Da.
Dobro sam.
Upravo sm napravila kretena od sebe.
- Nisi.
Ne mogu tamo da se vratim.
Saèekaæemo dok ne izaðu,
i onda æemo da im se pridružimo.
Evo ih.
Tako si dobar.
Uskoro bi trebalo da deluje,
prijatelju. Koliko si popušio?
Ovo æe biti mala demonstracija.
Slušaj.
Šta je to bilo?
- To je bila moja lobanja.
Tako sam slab!
Oh, èoveèe!
Šta je to?
Zar ne prouzrokuje ošteæenje mozga?
Samo ako ga uzimaš svakog dana u mesecu.
- Opasno!
Èoveèe, pokupiæu te kombijem
i otiæi æemo na igranku. - Kasnije.
Džefe, imaš društvo.
Gubi se odavde, Kertise.
Ne èujem te osim ako ne kucaš.
Tako je bolje. Uði.
G. Hend!
Pa, izlaziš li negde veèeras, Džef?
Da.
Na maturski ples.
To je poslednja igranka ove godine.
Hmm. Plašim se da ovde imamo
nekog posla.
Da li sam uradio nešto pogrešno, g. Hend?
Prema mojim proraèunima,
g. Spikoli…
proæerdao si ukupno
osam sati mog vremena ove godine.
A veruj mi, to je blaga
procena.
Sada imam jedinstveno zadovoljstvo
da izmirim naš raèun.
Veèeras æemo ti i ja detaljno prièati
o Dejvisovom sporazumu…
o dodatnim ugovorima i posebno
o Amerièkoj revoluciji.
Okreni 47. stranu knjige
Zemlja istine i slobode.
Oh, ostavio sam tu knjigu u mom ormariæu,
g. Hend.
U tom sluèaju, drago mi je što sam poneo
još jedan primerak... samo za tebe.
Slušaj, Mark.
Želim da se izvinim
za sve što se desilo.
Stvarno mi je žao.
Prijatelj to ne radi prijatelju.
Razumem.
Nisi mogao da odoliš.
Ti si nepristojan, grub i odvratan.
Mogu da se nosim s tim.
- Izvini me.
Jesmo li još uvek prijatelji?
Ok.
U redu.
Džeferson je rekao, "Hej!
"Napustili smo Englesku
jer je bila lažna.
"Pa, ako odmah ne odredimo
neka kul pravila…
i mi æemo biti lažni."
Veoma blizu, Džefe.
Mislim da sam ispunio svoju nameru veèeras.
Da li svake godine u razredu imate uèenika
kao što sam ja?
Znate, uèenik od koga pravite primer?
Saznaæeš sledeæe godine.
- Nema šanse!
Èim prokrstarim istoriju, neæu da
prilazim vašoj strani zgrade.
"Prokrstariš istoriju"?
- Èim položim vaš predmet.
Oh. Ako položiš.
Oboriæete me?
Ne brini, Spikoli.
Verovatno æeš se provuæi.
Da! Aloha, g. Hend.
Aloha, Spikoli.
Draga,
ovo su moja dva najbolja studenta.
Momci, želeo bih da upoznate moju ženu,
gðu Vargas.
Zdravo.
Leto!
Da!
Totalno!
Napisala sam mu pismo.
Kaži mi šta misliš.
"Dragi Dag.
"Primila sam tvoju poruku
da neæeš doæi na moje diplomsko.
"Dag, to se ne dogaða meðu
odraslim ljudima.
"Možda si pronašao neku novu,
neku zreliju.
"Ali ako mene pitaš, Dag,
ti si taj koji je detinjast.
"Svejedno, ako misliš da æu da sedim
i da te èekam, zaboravi na to.
Iskreno, Linda." Šta misliš?
- Uh...
Imam i drugu verziju gde sam
ga nazvala seronjom.
Ne, ova je bolja.
Više je...
Zrelije?
- Da.
Ne moram da se spuštam na njegov nivo.
Mogu da izaðem s kim god želim.
- Tako je.
Da.
Hvala ti što si me razveselila.
Hajde.
Hej, prijatelju!
Znam tu pesmu.
Hej, nisam.
Nisam.
Hej, silazi odatle.
Linda, konaèno sam shvatio.
Ne želim seks.
Svako može da ima seks.
Šta želiš?
- Želim vezu.
Želim romansu.
- Želiš romansu?
U Ridžmontu? Ovde èak nemamo
ni kablovsku, a želiš romansu.
Još jedno leto kod Perija.
Ne mogu. Kunem se.
Nije tako loše.
Drži otvorene oèi.
Ima mnogo muškaraca.
Zdravo.
Kako si?
- Dobro.
Drago mi je da si svratio...
jer imam da ti dam jednu moju sliku...
tako da bi se setio da me
pozoveš preko leta.
Ne znam. Mnogo æu putovati ovog leta
i nisam siguran...
Nazvaæu te ponekad.
To bi bilo odlièno.
- Stejsi!
Ti si radio u Ol Amerikan Burgeru!
- Pre sedam meseci.
Znao sam.
Zašto ne pronaðeš posao, Spikoli?
Zašto?
- Treba ti novac.
Sve što mi treba su dobri talasi...
kul zabava, i dobro mi je.
Hvala.
Mogu li da odem u kupatilo?
Da, samo izvoli.
Prva vrata sa leve strane.
- Iznad ove rampe?
Novac, odmah.
Odmah!
Ok. Ok...
- Odmah!
Šta to radiš?
Sef!
Iza krofni.
Posmatrao sam ovo mesto.
Znam šta radim.
Otvori ga. Otvori ga!
- Ok.
Hajde! Hajde!
Tek sam poèeo ovde da radim.
Tek su me nauèili proceduru i ja...
Èekaj da se setim.
Hajde, govnaru. Hajde.
- Skini mi se s vrata, seronjo!
Hej, nema peškira, èoveèe.
Imam te, kuèkin sine.
- Oh, seronjo!
Ode ti prevoz.
Sjajno! Totalno dobro!
U redu, Hamiltone.